Original Sub: HorribleSubs
Selanjutnya adalah kelanjutan dari
laporan kami tentang UMA,
atau Unidentified Mysterius Animal,
yg akhir-akhir ini marak terlihat.
Kabar terbaru kali ini adalah laporan
meningkatnya jumlah korban jiwa,
dan sejumlah bukti pendukung
bahwa makhluk-makhluk ini memang ada.
Kebanyakan saksi mata adalah
dari pihak kepolisian yg masih aktif bertugas.
Dan lebih dari separuh petugas
yg sempat berada di TKP telah
terbunuh oleh makhluk-makhluk tersebut.
Berikut adalah foto makhluk
yg diyakini telah menyerang kepolisian.
Pemirsa bisa lihat bahwa korban
berada di bawah kaki makhluk tersebut.
Sejauh ini info yg kami dapat adalah
makhluk tersebut kejam, bisa berbicara,
dan tak takut pada manusia.
1 contoh eksklusif adalah
hasil wawancara dengan manusia singa dari Nevaska berikut.
Dia berbicara panjang tentang teori
keberadaan sebuah kerajaan.
Reporter yg mewawancarainya mendengarkan
dengan tenang,
tapi sebenarnya, dia menanyakan pertanyaan-pertanyaan
yg diajukan oleh para pemirsa melalui pikiran.
Bisakah anda buktikan kalau
anda sehebat pengakuanmu?
Itu adalah kalimat terakhirnya.
Sejauh ini, makhluk-makhluk
tak dikenal itu
hanya muncul di kepulauan Yorbian.
Tapi nampaknya mereka akan
terus menyebar luas,
dan belum ada metode yg efektif
untuk mengatasi mereka.
Maaf menunggu lama.
Ok, ayo.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
MUSIC, GAMES, dst, dsb, dll
Sebuah x Perebutan x Wilayah
Mereka dikenal sebagai
Semut Chimera.
Aku tau.
Mereka seperti itu
setelah memakan manusia.
Bila ditelusuri ke belakang berdasarkan
tanggal & lokasi penampakan serta laporan kepolisian,
diperkirakan mereka berasal
dari Kepulauan Balsa.
Banyak negara yg bersifat
unik di area tersebut.
Kamu seharusnya tidak membahas
keanehan orang lain.
Tapi mereka aslinya semut-kan...
Jadi seharusnya mereka berada
di dekat sarang mereka.
Kenapa sampai meluas kemari?
Entahlah.
Bisa saja mereka cuma jalan-jalan,
atau cuma tertarik oleh bau sampahnya.
Tidak mungkin cuma kebetulan.
NGL & Gorteau Timur
itu sama-sama negara
yg tak pernah membagi
informasi ke dunia luar.
Sama halnya dengan tempat ini.
Itu membuatnya lebih mudah
bagi mereka untuk melakukan invasi.
Sudah lama kita tak kemari.
Tempat ini tak berubah...
Bagaimana situasinya?
Antara korban yg ada,
kami menemukan lebih dari 300 orang mati.
Bom tak berpengaruh pada mereka,
itu sebabnya kami tak bisa melawan balik.
Pihak dewan masih mendebatkan soal
bagaimana mengklasifikasi korban mati.
Apa maksudmu?
Beberapa hari lalu,
dia ini manusia biasa.
Semut-semut itukah
yg melakukan ini?
Dia terlihat mati bagiku.
Lalu apa yg jadi masalahnya?
Beberapa dari mereka masih hidup
& bekerja pada Semut itu.
Dan mereka semua terlihat
seperti monster.
Pihak dewan bingung
memutuskan mereka mati didasarkan atas
ada tidaknya cara mengembalikan
mereka menjadi manusia lagi.
Para dewan tak bisa
mengeksekusi mereka
karena mereka terlalu sibuk berdebat sendiri kan?
Tak ada yg berubah.
Mereka selalu tak tahu
apa yg perlu diutamakan.
Kita bertindak dengan
cara kita saja.
Kalau ada yg ikut campur,
kita singkirkan.
Jangan kawatir.
Sebelum tengah malam,
kita akan singkirkan makhluk yg
disebut Ratu ini.
Ini sang Ratu.
Aku ulangi.
Menyerahlah.
Mereka yg melawan
akan di eksekusi.
Yg terpilih akan hidup
di surga untuk selamanya!
Kekurangan terbesar dari
Induk kita adalah
beliau cuma bisa memproduksi tentara
dari telur-telur tetas yg
sudah afkir saja.
Pencapaian terbesar beliau
adalah menciptakan aku.
Berhenti...
Bunuh saja aku!
Semangat yg tinggi...
Dia terlihat menjanjikan.
Bingo.
Hei kau yg terpilih,
selamat datang di surga.
Bersumpahlah untuk selamanya
mengabdi pada Sang Ratu.
Akulah sang Ratu.
Si Sengat Seksi Pemberi Kehidupan Kembali
Dengan serangan Queen Shot-ku,
aku akan menguasai dunia.
Kita masuk lewat pintu depan.
Setuju...
Tidak ada seorangpun.
Apa mereka memang sengaja
membiarkan kita masuk?
Kalau gitu aku lewat sini.
Aku ambil jalan ini.
Kita berpencar ceritanya?
Tentu... ini kan persaingan siapa
yg bisa membunuh Ratu itu.
Aku juga yakin kamu lebih suka menyembunyikan
jenis kekuatanmu dari kami.
Bunuh semua yg menyerangmu.
Yg bisa bunuh Ratu itu,
jadi bos sementara.
Baik.
Mulai!
Mereka berpencar.
Dari suara langkah mereka,
aku yakin para penyusup ini orang-orang hebat.
Mereka sepertinya terbiasa
hidup di dunia liar.
Apa mereka kuat?
Iya.
Kalau begitu pergilah
dan sambut mereka.
Tapi kalau begitu tak ada
yg akan menjaga anda.
Kalau kau mengkawatirkanku,
segera tangkap mereka
dan kembali kesini.
Aku percaya padamu, Pike.
An-Anda terlalu baik...
Aku akan mengabdi padamu
seumur hidupku!
Aku pergi sekarang!
Nah, sekarang...
Anda mau keluar?
Kesialan terbesar dari Ibuku
adalah dia tak pernah merasakan langsung
nikmatnya bertarung.
Kamu payah...
Sini aku bantu kau.
Akan kukirim kau ke surga.
Itu tahi lalat.
Bukan, itu lubang?
Bonolenov adalah keturunan dari suatu suku kecil
yg tergusur oleh kawasan industri
dari daerah nenek moyangnya,
Gyudondond.
Bila lelaki Gyudondond sudah berumur 3 tahun,
tubuh mereka akan dilubangi
dengan memakai jarum.
Tergantung bentuk dan ukuran lubangnya,
serta gerakan yg dilakukan Gyudondond,
mereka bisa menghasilkan suara.
Sebelum bertarung melawan
musuh atau hewan buas,
mereka selalu memainkan musik dengan
memakai tubuh mereka sebagai alatnya.
Mereka dikenal sebagai Bapu,
pendekar tarian.
Bapu
Pendekar Tarian
Mereka percaya makin indah
suara yg dihasilkan,
makin kuat semangat yg dihasilkan.
Bapu yg paling kuat biasa
diperlakukan sebagai dewa,
dan punya pengaruh yg lebih
tinggi dari para tetua.
Ubah melodi ini menjadi
kekuatan untuk bertarung!
Battle Cantabile
Battle Cantabile...
Prologue
Prologue!
Darah pejuang terhebat dari suku-ku,
mengalir deras dalam darahku.
Aku bersumpah demi leluhur
dan nama suku-ku
kau tak akan pernah
lolos dariku.
Apa seranganmu tadi mengatas
namakan kehormatan sukumu itu?
Kalau iya...
Kau perlu tau asal usulku.
Tak usah repot-repot
bercerita tentang sukumu.
Mereka tak lebih
monster yg cuma bisa ribut.
Serangan itu tak akan
bisa melukaiku!
Kalau 1 lawan 1,
kekuatan lawanku tak ada apa-apanya.
Kalau aku bisa menembusnya
dengan ini, aku menang.
Tapi aku tak yakin bisa
menembusnya...
Kuku yg tajam...
Aku harus bisa menyelinap
dan menancapkan antena ke persendiannya
saat dia menggerakkan tangannya.
Peluang berhasil tanpa terluka...
20%!
Ok, berhasil...
Aduh.
Sepertinya menang tanpa
luka itu mustahil.
Hah?
Kok gak berhasil?
Padahal aku sudah menancapkan
antenanya di..
Kamu pasti tipe Sousha.
Aku tau karena, setelah kau menempatkan antena
itu di Pell, kamu terlihat tenang.
Itu pasti persyaratan untuk
mengaktifkan kekuatanmu.
Kau jadi lengah saat kau
pikir kau sudah berhasil.
Jadi nama dia Pell?
Kamu pasti juga bertipe Sousha.
Bila kekuatanku tak teraktifkan setelah
persyaratan terpenuhi,
artinya targetku sudah termanipulasi
oleh pengguna Nen lain.
Dan dia punya remote control.
Oh, kamu sudah tau ya?
Iya, aturannya kan siapa
yg duluan dia yg bisa memanipulasi.
Setelah aku membawamu ke sang Ratu,
tugasku selesai.
Gawat...
Aku tak bisa lepas.
Yah apa boleh buat.
Sebenarnya aku tak mau
memakai cara ini...
Pukulanmu itu terasa seperti
gigitan nyamuk.
Selanjutnya apa?
Kau mau menendangku?
Pakai senjata?
Sebagai hadiah untukmu sebelum mati,
kuijinkan kau menyerangku sekali lagi.
Untuk ukuran semut,
kau bisa sombong juga.
Kalau begitu kuterima tawaranmu...
Dan aku akan memakai tinju.
Kau yakin? Sungguh?
15 rasanya sudah cukup.
15?
4, 5, 6...
11, 12, 13, 14...
15!
Hah?
Kau sudah janji tak
akan menghindar kan?
Tu-Tunggu!
Karmic Loop
Setiap kali aku mengayunkan tanganku,
pukulanku akan semakin kuat.
Ripper Cyclotron!
Ripper Cyclotron
Oh, harusnya separuhnya
tadi udah cukup.
Aku tak pernah bisa memperkirakan
seberapa kekuatan yg diperlukan.
Nah, sekarang...
Ke arah mana ya?
Kanan?
Atau kiri?
Aku pakai koin saja.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Apa yg akan terjadi padaku?
Kau akan menjadi budak.
Kau akan mengabdi pada
sang Ratu sampai kau mati.
Tak jauh berbeda dengan
kondisi kehidupanmu sebelum ini.
Itu benar.
Hidupku cuma menjalankan perintah
dari orang-orang yg berbeda.
Tapi aku lebih baik mati daripada
mengabdi pada seseorang yg kubenci.
Kata-kata yg indah.
Yah saat ini yg bisa kau gerakkan
hanyalah mulutmu saja.
Aku bisa menggerakkan
kedua tangan dan kaki kiriku.
Itu bagus.
Baiklah, sudah siap kukendalikan?
Aku tak bisa membiarkanmu mati.
Setelah aku menaruh
ini padamu...
Setiap bertarung,
aku selalu membawa 2 antena.
Ya jaga-jaga untuk
situasi seperti ini.
Yg pertama datang,
dialah yg dilayani.
Dia menancapkan pada
tubuhnya sendiri!
Autopilot on.
A-Aura yg luar biasa...
Musuh terdeteksi.
Memulai eksekusi.
Maju, Pell!
Incar kakinya!
Lepaskan antenanya!
Misi selesai.
Autopilot di non-aktifkan.
Mematikan daya.
Aduh...
Sudah terasa...
2-3 hari ini bakal
kram semua otot-ototku nih.
Ini makanya aku benci
melancarkan jurus ini!
Memang aku jadi lebih kuat,
tapi efeknya berat buatku.
Dan seingatku tak ada yg terjadi,
jadi aku tak merasa kalau
sudah berhasil.
Untuk ukuran wanita, kekuatanmu besar juga.
Dimana dia simpan vakum cleaner
itu tadi dalam tubuhnya?
Benang-benangnya kokoh.
Kalau sampai tertangkap,
aku tak akan bisa lepas.
Dimana Ratu-mu?
Lihat baik-baik.
Dia tepat didepanmu.
Itu guyonan murahan.
Hah? Guyonan?
Bocah, kau tak punya sopan santun.
Kau pantas mendapat hukuman setimpal.
Mereka tak lebih dari
sekedar monster kecil.
Kalau begitu akan
kuberi pelajaran.
Saat aku bertarung,
aku selalu membawa 2 antena.
Nampaknya Feitan yg menemukan Ratu-nya...
Gimana aku bisa membunuhnya yg pertama?
Apa-apa'an ini?
Anak kecil?
Hei, anak kecil, kemari kau.
Tak mau.
Di tolak...
Kalau begitu aku yg
akan mendatangimu.
Aku percepat saja.
Apa itu?
Guntingan-guntingan kertas.
Angin!
Itu cuma menggelitikku.
Mengelilingiku dengan kertas lagi?
Kau cuma buang-buang waktu!
Lihat.
Apa? Lalu kenapa?
Dasar kau bocah bodoh!
Mustahil...
Tali ini terbuat dari baja!
Kipasku ini terbuat dari kertas.
Tarian Berkelok-Kelok
Lihat.
Selanjutnya tangan kananmu.
Payung?
Reaksi yg bagus.
Pedang tersembunyi?
Kamu suka menyembunyikan
benda ya nak?
Sama denganmu kan?
Saat lawan mengenakan
kostum yg besar,
sebaiknya asumsikan dia
menyembunyikan sesuatu.
Ada apa?
Kau tak melanjutkan seranganmu?
Itu satu-satunya cara
untuk menghentikan pertunjukanku.
Kau akan membayarnya nanti!
Pike...
Kalau aku menyuruh Pike menggunakan benangnya
untuk menjerat orang ini,
dia tak akan bisa bersuara!
Selanjutnya,
akan kucincang kau!
Kecepatan kaburmu lumayan...
Tapi tak secepat kecepatan suara.
Battle Cantabile...
Jupiter
Jupiter!
Remuk sampai mati.
Cara mati yg pantas
untuk serangga.
Gene Ryodan bertempur untuk
merebut kembali wilayah mereka,
Kota Meteor, dari Semut Chimera.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Pertumpahan Darah x Dan x Pembinasaan.
!aulliK, niam oyA
.noG, utneT
Kita barusan ngomong apa sih?
Petunjuk... Coba dibalik.